[音乐]
古代斯多葛派认为，过一种美德生活就意味着要遵守
现在与大自然到底是什么意思
我们是像动物一样遵循我们的直觉吗？还是我们应该活在当下？
在这段视频中，我们探索了自然友好的生活方式，探究了古代的斯多葛派
直到早期的斯多葛·施蒂安·芝诺（Zeno）才是斯多葛哲学的奠基人。
不幸的是，除了一连串引文，学校还剩下很多东西。
居住在5世纪的拜占庭学者约翰内斯·托比亚斯（Johannes Tobias）编写了
一系列希腊作家的宝贵摘录，您在其中撰写了有关斯多葛的文章
道德和芝诺提出他们的方式只是简单地将所有内容
被我所拥有的好坏或无动于衷的东西组成
在视频中讨论过，坚韧不拔的三个支柱得到了解释，所以这是
托比亚斯（Tobias）告诉我们的是什么，我引用了以下关于物品智慧商店的良好技巧
适度的正义勇气以及一切美德或参与的美德
以下是节制不公正怯ward中愚蠢的项目的来源，以及
一切都是罪恶的或参与建议并现在引用所谓的
冷漠是优选的还是不优选的，但不一定会导致
幸福或苦难的例子有死亡，金钱，金钱等等。
第四，斯多葛主义者的生活符合
自大自然成为终极目标，并自此成为一种美德生活
美德会带来幸福，与自然冲突的人不会
高兴的是，这一切都很棒，但是还不清楚我们如何实际使用它
付诸实践Stoics对大自然意味着什么，以及我们作为人类如何
众生与之和谐一致，有不同的解释，
由于早期的Stoics帐户大部分都已消失，因此我们必须
看看其他作者来解决这个问题
希腊哲学家的传记作者指出，斯多葛主义者指的是自然
万物的本质也称为整体的本质和人类的本质
整体的一部分，他像这样总结并加上引号，因此结尾转向
与自然界一致认为按照以下方式生活
既具有自己的本性，又具有整体的本性，当我们引用时
看看我们的星球，我们看到一切都有自己的特点
例如，水流到最低点，滋养任何遇到的东西
一路走来，但实际上并没有思考能力
但是水是系统的一部分，我认为我们可以同意
现在植物很好地履行了自己的职责
例如，它们产生氧气或作为动物的食物
轮到他们可以作为其他动物以及人类的食物
斯多葛派（Stoics）观察到，人类就像自然而然地倾向于
芝诺（Zeno）所谓的“好”而产生的自我保护
用好骨肉来表示自我所有权或对个人的侵占
或物种需要，我们ho积资源以保护自己，亲人则采取
照顾我们的身体找到庇护所等，但区别于动物的是
理性思维能力，这是一个巨大的游戏规则改变者，例如人类
以及动物天生就有对未知事物怀有敌意的倾向
因为这可能对人类构成威胁，我们经常会看到对它的敌意
来自另一个国家的不同面部特征的人
肤色会有所不同，依此类推，即使我们可能会遇到
敦促对未知事物怀有敌意，我们也可以选择应对
理性地敦促并决定我们是否应该以与我们相同的方式采取行动
遇到性欲或突然想向我们的老板猛击后猛击的欲望
现在我们因为动物无法合理化
自然的冲动，所以我们不能真正责怪他们一直在对他们采取行动
但是对于人类来说，这完全是另外一个故事，我们当然可以合理化我们的自然
敦促并选择做正确的事而不管让
本能决定着我们如何才能做到这一点Marcus Aurelius非常清楚
关于这一点，我引用人类生命的持续时间瞬时性质是可变的
知觉身体腐烂的灵魂在财富周围旋转的昏暗状态
不可预测的持久名望不确定总结身体及其部位是一条河
灵魂的梦想和迷雾的生活是一场战争和一段遥不可及的旅程
持久的声誉就被遗忘了，那么只有什么可以指导我们
引用罗马皇帝在沉思中写了很多关于居住在罗马的文章。
与自然达成一致，我们应该始终寻求定义我们的本质是什么
以及它如何最适合更大范围，那么我们是谁，我该如何
当我们看人类时，与世界相关联很明显，我们所有人都有
优点和缺点一些更好的双手
他们的大脑，因此我们可以说我们不是平等的
但这并不意味着没有任何一种方法可以使所有人都对
整体而言，这也意味着所有人都可以享受幸福的生活
他们生活在什么样的困境中，他们的手有多糟糕？
与大自然保持一致，不仅生活在品德生活中，而且
生活最适合您，就像人类一样，就像马库斯一样
奥雷留斯说，永远不要忘记这些东西，世界的本性，我的本性
我与世界的关系我占你的比例是多少
自然的一部分，没有人能阻止你说话和言行一致
用它总是结尾引号，所以我意识到这个主题是合规的
一个，还有更多要说的，所以我可能会在
未来谢谢你的收看
[音乐]
你